做咩啊？老公，係咪唔舒服啊？
你唔好嚇我啊
唔好啊
《鬼滅之刃》
［第八話：迷惑的血之香氣］
-做咩啊
-咩事啊
血，流血啊
唔好啊
老公啊
夫人，請你處理好自己嘅傷口先啊
用塊布撳實傷口
要用力撳，幫佢止血
冇事嘅，一定會有辦法解決
夫人受嘅傷唔係致命傷
要再用力啲啊
再用力啲
要紮實個傷口啊
一定唔會有事
佢冇殺過任何人
呢個人頭先明明只係咁啱經過呢度
乖女，你點啊？
驚就唔好望啦
呢度好唔安全，快啲返去
鬼舞辻呢
激氣啊
又唔可以唔理呢個人走咗去
鬼舞辻無慘
我一定唔會放過你㗎
無論你匿去邊，我都會揾到你
嗰個男仔喺度嗌緊咩呢？老公
我絕唔會畀你走甩
就算追到地獄嘅盡頭
我都一定要親手將你嘅頭斬落嚟
睇住你啦，鬼舞辻無慘
你哋幾個喺度做咩啊
係咪發酒瘋啊？
細路，即刻放開嗰個男人
唔得啊，唔該幫我揾啲嘢綁住佢啊
要快啲啊
快啲放開佢㗎
我唔放得㗎
呢度得我夠力扤制住佢㗎咋
行開
你哋唔好噉喇
佢個樣噉𠸏？
係咪醉到失咗理智啊？
即刻拉走呢個，細路
唔好噉做啊
我唔想呢位先生殺死呢度任何人啊
你哋唔好阻住我喇，求下你哋吖
激氣，咁大力
你唔放手，我就唯有…
惑血…視覺夢幻之香
呢𠹻香味…點解噉𠸏？
咁多花紋𠸏？
發生咩事啊
花多我睇唔到周圍啊*
係食人鬼嘅攻擊？係噉就弊喇
氣味越嚟越濃
呢個人明明已經變咗鬼
但係你仍然當佢係人噉稱呼佢做「先生」
仲諗盡辦法想救佢
係噉嘅話，我就助你一臂之力喇
你點解幫我？
明明你…你嘅氣味係…
冇錯，我係鬼
不過同時都係個醫生
我同你一樣都係想殺死嗰個鬼舞辻無慘
爸爸你唔一齊返去呀？
爸爸仲有嘢要做
一陣要去第二度傾生意
不過頭先咁亂，我好唔放心
-老公
-唔使擔心我
我只係去問下警官咩情況啫
嚟，上車
係噉爸爸你記住要快啲返嚟喎
我會，你都要聽媽媽話
送佢哋返大宅，開車喇*
大哥，去下一間再飲過吖
阿矢，你得唔得啊？
梗係得喇，我仲可以飲好多
你啊，行路唔帶眼㗎
唔好意思
你咪行住啊
真係唔好意思，我有啲趕時間
吓，你講咩話？
喂喂
你呢件外套睇來係高檔嘢嚟㗎喎
睇見就唔順眼
你有冇睇過你自己個樣㗎？
塊面蒼白到好似就嚟死咗噉喎
係咪死咗啊？出句聲應下我吖
阿矢
你咁大膽，㧬開我細佬？
阿矢佢…死咗
阿矢佢冇咗呼吸
咩話
我殺咗你…
乜我而家嘅臉色睇落真係有咁差咩？
連你都覺得我面色好蒼白？
睇落好虛弱呀？
我係咪好似個就會死嘅人噉啊？
似擺喺度都唔長命？
錯喇…
我係呢個世上絕無僅有
近乎完美嘅生物
我將自己嘅血大量噉畀你嘅話
你覺得會點啊？
人類嘅身體會承受唔住呢種幅度嘅異變
細胞會因為噉而崩壞
揾嗰個戴住對花牌耳飾嘅獵鬼人
將佢嘅頭帶返嚟畀我
知道未？
-知道
-遵命
嗰對花牌耳飾…
你同我聽住啊
我…我而家講嘅重點係
呢個唔係錢嘅問題
係你無心食我嘅烏冬
拎上手就掉落地，我唔會原諒你
好對唔住啊，請重新煮一碗啦
-真係會食？
-係
-你真係會食？
-我一定會食
噉好啦
你都係啊
你真係想食烏冬嘅話
就即刻除低個竹筒
咬住個竹筒點食啊？
同我揸住對筷子食烏冬
麻煩快啲煮烏冬
我一個人食兩碗
我…我知喇
我已經食飽喇
烏冬真係好好味啊
識貨啊，細路
梗係好味喇
多謝幫襯
對唔住啊，禰豆子，留咗你喺嗰度
做咩啊？
禰豆子？
你係咪喺度等緊我啊？
我係受我家大人嘅吩咐
所以我而家要帶你過去同佢見面
其實我可以靠氣味揾到㗎
嗰度係一個畀我施加咗障眼之術嘅地方
你真係可以揾到？
障眼之術？
仲有就係
你隔籬呢個女人係食人鬼
而且仲係個醜女
醜女…醜女？
即係唔好睇嘅女人？
講邊個？
禰豆子？
佢邊有可能係醜女啊？
我話你畀人施咗障眼之術就真啊
禰豆子喺我哋鄉下呢個出晒名
係美女啊
我哋行
你唔好轉移話題喎
禰豆子絕對唔係醜女啊
你同我去光啲嘅地方
睇清楚佢靚唔靚
等陣啊，去嗰邊睇清楚先啊
係喇，我知道喇，因為咬住枝竹𠻺哩
係枝竹遮住咗禰豆子個樣
我而家就除咗佢
畀你睇下禰豆子成個樣究竟靚成點啊
快啲入嚟，趁而家週圍冇人
掘頭路嘅盡頭竟然係間大屋？
快啲過嚟啦
聽住
絕對唔可以對我家大人做失禮嘅事
其實你哋係點
我真係一啲興趣都冇
係我家大人特別吩咐
我先帶你哋過嚟㗎咋
我明白喇
請入嚟啊
珠世大人，我返嚟喇
歡迎你返嚟
頭先嘅事要麻煩你處理，唔好意思啊
嗰位夫人點啊？
佢已經冇咩大礙喇
但係佢丈夫就比較可憐
畀警官拉咗入牢房
你噉樣幫人類療傷，唔會覺得難受咩？
你意思係咪想講
我哋呢啲食人鬼幫人類治療傷勢
要忍住唔食人好辛苦
對唔住
唔好噉啦，點可以對人咁暴力㗎？
頭先冇時間正式介紹
你哋可以叫我做珠世
佢叫做越史郎，希望你哋好好相處
睇嚟冇咩可能喎
唔會覺得難受
呢方面嘅問題
我哋比普通嘅鬼輕鬆
因為我對自己嘅身體
做過唔少改造嘅實驗
連鬼舞辻嘅詛咒都解除咗
詛咒？用自己身體做實驗？
請過嚟呢邊
禰豆子，噉好冇禮貌㗎
唔使咁拘謹㗎，你哋隨便坐喇
唔好意思啊
係噉，幫我繼續解釋頭先關於鬼嘅話題啊
我哋而家就算唔食人
都可以正常噉生活落去
我哋只係需要飲用少量人類嘅血液就夠
飲血？噉即係…
你就噉聽完可能都仲會有啲唔解
我哋係同有金錢困擾嘅人
以輸血名義向佢哋購買血液
噉當然
買嘅份量唔會對佢哋嘅健康有影響
原來係噉
唔怪得之
喺佢哋身上聞唔到食人鬼獨有嘅臭味喇
不過，始終都係需要人血
只係人血嘅話，禰豆子係咪都…
而越史郎需要嘅血量比我更加少
因為係我將越史郎變成鬼
係你將佢變成鬼？但係…
你奇怪都好正常
大家都認為
只有鬼舞辻可以增加鬼嘅數量
呢個講法基本上係冇錯
我用咗超過二百年時間
成功變成鬼嘅都只係得越史郎一個
二…二百年？
你話你用咗超過二百年時間
成功變成鬼嘅
都只得越史郎先生一個？
請問珠世小姐今年貴庚啊
竟然問女性幾歲？你個冇禮之徒
越史郎，你再郁手打佢嘅話
-我唔會原諒你
-知道
嬲個樣都一樣咁靚
仲有件事，希望你千祈唔好誤會
我噉做並唔係為咗增加鬼嘅數量
我只係會為嗰啲患不治之症
或者傷重危殆嘅人類提供呢種處理方法
每次我都一定會問對方
就算以後會變成鬼
係咪都仍然想繼續生存
1002520
佢嘅氣味好清澈
1004378
唔係講緊大話
1006660
珠世小姐可以信賴
1009790
珠世小姐，噉請問你有冇方法
1014230
可以將食人鬼變返做人類啊？
1033750
睇唔睇到啊？
1036820
睇到喇，我睇到地面嘅腳印
1041120
睇下先…
1046630
行到嗰度，入咗嗰個轉角…
1052833
有三個人一齊行
1055360
其中一個仲孭住個好大嘅箱𠻹
1061114
諗好點殺佢哋未啊？
1065780
力量湧出嚟喇
1067953
都係多得嗰位大人將佢嘅血分畀我哋唧
1072689
你問我嘅話，梗係殘忍啲噉殺死佢哋啦
1077760
要令鬼變返做人類嘅方法…係有嘅
1083370
請你話我知
1084563
我唔准你行近珠世大人身邊
1089540
越史郎
1091910
珠世大人
1092780
係摔技嚟㗎咋，我冇打到佢㗎
1095480
-咩方法都唔得
-係
1098080
打到我好痛啊
1100880
請你話我知吖
1103520
無論係點嘅傷勢或者疾病
1105873
都一定會有相應嘅藥物同療法
1109230
雖然喺現階段未有辦法令鬼變返做人類
1114200
但係總有一日可以
1118100
噉所以，我哋已經下定決心
1121500
要不斷噉研究，直到揾出治療嘅方法
1125740
關於研究，我想拜託你幫手
1130650
為咗可以製作呢種藥物
1132750
我需要大規模噉調查嚟自唔同鬼嘅血液
1136650
我想拜託你幫手嘅事有兩件
1140098
第一，請你畀我調查你妹妹嘅血液
1144690
第二，希望你盡可能採集
1148370
擁有高濃度鬼舞辻血液嘅鬼嘅血液畀我
1152743
你妹妹禰豆子而家處於一個
相當罕見嘅特殊狀態
1157910
你話佢曾經連續沉睡咗兩年
1160810
佢嘅身體應該係喺嗰段時間發生咗變化
1164505
喺一般情況，經過咁長嘅時間
1167689
如果期間完全冇進食
任何人類或者動物嘅血肉
1171720
一定會因為食慾變得更加殘暴
1174920
今日嘅珠世大人都一樣非常靚
1177660
聽日嘅佢都一定會好靚
1181100
但係，最令人驚訝嘅係
1183800
禰豆子冇出現嗰種症狀
1186970
呢個奇蹟應該會成為今後研究嘅關鍵
1191270
禰豆子
1198680
第二件拜託你嘅事可能會非常艱難
1203490
擁有高濃度鬼舞辻血液嘅鬼
1206090
佢嘅力量
1207680
亦都會比一般嘅鬼更加接近鬼舞辻
1212730
要喺咁強大嘅鬼身上
攞到血液並唔容易
1216830
你真係願意接受我嘅請求
1220043
幫助我研究？
1227140
除咗噉做冇其他辦法
1229510
我應承你
1231710
如果珠世小姐調查完血液
1234250
成功製作出解藥
1237320
係噉唔單止禰豆子一個
1240560
而係會有更多人因為噉而救得返呀
1246900
講得冇錯
1254970
趴低
1268720
諗好點殺死佢哋未啊？
1270697
殘忍啲吖嘛，係唔係？
1381230
（預告）
1383636
今日會直接進入大正小道消息環節
1386400
聽講越史郎先生嘅興趣
1387900
係寫「珠世大人日記」
1389410
一日可以寫到七頁至十頁咁多內容㗎
1392880
咁啱畀我揾到佢本日記啝
1394839
睇下寫咗啲咩先
1396780
呢度話「1月10日」
1398550
「今日嘅珠世大人又靚又優雅」
1400650
「17時10分，佢叫我個名」
1402750
「仲連續叫咗兩次，佢把聲真係好好聽」
1405853
「17時29分，珠世大人諗緊嘢嗰陣」
1409084
「喺高低不平嘅路度絆咗一下」
1411906
係噉，下一集：［手毬鬼與箭頭鬼］
1414839
我都係當咩都冇睇過喇
1417209
（待續）